# Упрощенная обработка каталогов макросов в навигаторе макросов

Чтобы упростить обработку имен макросов и каталогов макросов в проектах макросов, а также чтобы их можно было обрабатывать по отдельности, ***представление в виде списка*** навигатора макросов было дополнено. В дополнение к свойству Макрос: Имя файла теперь доступно новое свойство Макрос: Каталог (ид. 23015). Кроме того, появилась возможность обрабатывать свойство Макрос: Имя (ид. 23009) для представления в виде списка, чтобы можно было изменить имена макросов независимо от каталога макросов.

Чтобы напрямую обработать запись в добавленном столбце Макрос: Каталог, в соответствующей ячейке таблицы нажмите клавишу ++F2++. Скопируйте и вставьте измененный каталог, чтобы перенести его в несколько выделенных каталогов.

**См. также:**

* [![](images/link_news.png){: .ui-icon }
* [![](images/link_helpsystem_book.png){: .ui-icon }
